Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 1=
Shen Qingru.
(Shen Qingru, putri dari keluarga Shen)
(Putri Komandan Wen Ling,
sepupu Putra Mahkota)
Kamu memang jagoan dalam hal berbisnis, ya?
Pertama, rayulah Yang Mulia,
lalu kau menikahi Su Changji.
Beri tahu saya,
Apakah kamu memang ditakdirkan untuk menjadi seorang aktris?
Anda terlalu memuji saya, Yang Mulia.
Seandainya aku seorang aktris,
Aku harus mempelajari aksi luar biasa yang telah kau
pertunjukkan selama sepuluh tahun terakhir,
berdiri di belakang Yang Mulia,
diperlakukan lebih buruk daripada seekor anjing.
Mengapa kamu tidak melihat
dari mana kamu berasal?
Kau hanyalah anak haram
tentang seorang pelacur di tepi dermaga,
yang telah tidur dengan banyak pria.
Aku mungkin anak haram seorang pelacur.
Tapi kamu?
Seorang putri bangsawan yang bahkan tidak bisa
merangkak ke tempat tidur Yuwen Que
setelah sepuluh tahun.
Kau lebih buruk dari seorang bajingan.
Aku mendengar sensasi
besi panas yang dicap pada daging adalah
sangat tak terlupakan.
Kau bisa membunuhku,
Tetapi
Kamu tidak akan pernah menjadi putri mahkota
yang sangat kamu idam-idamkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Seandainya aku tidak membuat pilihan itu...)
(Di mana aku sekarang?)
(Apakah semua ini sepadan?)
Tembak dia!
=Episode 1=
Di, aku akan menikah.
(Dua bulan lalu)
Kamu seharusnya senang untukku.
(Cui Di)
Tapi kau adalah wanita dari Cangzhou.
(Pengawal pribadi Shen Qingru)
Mengapa kau harus menikahi seorang jenderal?
dari negara musuh kita?
Aku tidak bisa lagi hidup hanya untuk diriku sendiri.
Namun, Nona Muda,
Bisakah kamu benar-benar melupakan Yu Che?
dan menikah dengan Su Changji?
Mereka yang menghancurkan keluargaku
adalah mata-mata dari keluarga kerajaan Mobei.
Untuk membalas dendam atas mereka,
Saya tidak punya pilihan lain.
Ibu, aku kembali.
Apa yang telah terjadi?
Ibu?
Ibu!
Ibu...
Qingru,
Ingat,
apa pun yang terjadi,
Kamu harus hidup.
TIDAK...
Liontin giok ini
akan menjaga keselamatanmu.
Ibu!
Nona muda, token ini
eksklusif untuk keluarga kerajaan Mobei.
Saya baru saja mengkonfirmasi
bahwa Nyonya dan Tuan Muda terbunuh
oleh pedang yang lunak.
Pembunuh itu menggunakan
teknik tangan kanan.
Yu Che memiliki pedang yang lembut,
dan dia pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun sebelumnya.
Mungkinkah itu dia?
Tidak mungkin dia.
Che bukan bagian dari keluarga kerajaan Mobei.
Si pembunuh pasti masih berada di dekat sini.
Aku harus menemukan mereka.
Aku harus menangkap pembunuhnya.
untuk membalaskan dendam mereka.
Nona muda!
Nona muda, saya memiliki informasi
yang Anda minta.
Yu Che telah menghilang tanpa jejak.
Saya telah mengirim orang untuk mencari ke mana-mana,
tetapi tidak ada jejaknya.
Dan tanda pengenal yang tertinggal di tempat kejadian.
itu miliknya.
Sudah waktunya.
Ayo pergi.
Yang Mulia bertarung
satu lawan seratus!
(Yuwen Que)
Dia menyusup ke kamp musuh
(Putra Mahkota Mobei)
dan menghancurkan jantung mereka.
Itu benar-benar luar biasa!
Membunuh!
(Heng Dao, pengawal pribadi Putra Mahkota)
Yang Mulia, Nona Qingru akan menikah.
Kapan?
Besok.
Hai!
(Ru, tunggu aku.)
Izinkan saya menerapkannya untuk Anda.
Kamu tahu cara merias wajah, Che?
Bagaimana penampilanku?
Kau berhasil menipuku, Che!
Wajahku terlihat seperti pantat monyet.
Sedang turun salju.
Sekarang kita impas.
Apakah kamu yakin tentang itu?
Trik yang sama.
Seperti biasanya.
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
Che, mari kita bersama selamanya.
Baiklah?
Baiklah.
Selamanya. Tak kurang sedetik pun.
Selamanya.
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
(Ru,)
(Anda sudah berjanji.)
(Selamanya)
(Prosesi Pernikahan)
(Kediaman Jenderal)
Di, kenapa kita berhenti?
Nona Muda,
Seseorang menghalangi jalan kita.
(Kediaman Jenderal)
Kau berjanji padaku untuk selamanya,
tidak kurang sedetik pun.
Yu Che,
Kamu sangat mudah ditipu.
Bagaimana mungkin orang biasa sepertimu bisa
Pernahkah Anda membandingkannya dengan
Jenderal Mobei yang terkenal itu?
Di antara menjadi istri seorang jenderal
dan istri seorang petani desa,
Saya percaya siapa pun yang memiliki sedikit akal sehat.
akan tahu mana yang harus dipilih.
Kamu hanya ingin menikahi Su Changji.
karena kekuasaan dan statusnya.
Aku juga bisa memberikannya padamu.
Apa maksudmu?
Kehormatan menjadi Putri Mahkota
jauh melampaui kehormatan menjadi istri seorang jenderal.
Apa pun yang kamu inginkan,
Aku bisa memberikannya padamu.
Anda berasal dari keluarga kerajaan Mobei?
Nona muda, token ini
eksklusif untuk keluarga kerajaan Mobei.
Saya baru saja mengkonfirmasi
bahwa Nyonya dan Tuan Muda terbunuh
oleh pedang yang lunak.
Pembunuh itu menggunakan
teknik tangan kanan.
Yu Che memiliki pedang yang lembut,
dan dia pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun sebelumnya.
Mungkinkah itu dia?
Tidak mungkin dia.
Che bukan bagian dari keluarga kerajaan Mobei.
Bagaimana mungkin Anda seorang bangsawan Mobei?
Ru,
apa pun yang kamu inginkan,
Aku bisa memberikannya padamu.
Apa yang saya inginkan...
Apa yang kuinginkan...
Kau menghancurkan semua yang pernah kuinginkan!
Yu Che, bagaimana bisa kau melakukan ini?
Bagaimana mungkin kau membantai keluargaku?
Semua orang di keluargaku!
Ru,
Aku... aku tidak membunuh keluargamu.
Aku bersumpah!
Ru,
Dengarkan aku.
Apa pun yang kamu inginkan,
Akan kuberikan padamu.
Apakah kamu tidak bisa menikah dengan orang lain?
Kemudian, saya ingin Anda...
Aku ingin kau mati.
Aku sendiri ingin menyaksikanmu terbakar di neraka.
Putra Mahkota Mobei
terus-menerus mengganggu saya hari ini.
Saya sekarang telah memutuskan semua hubungan.
bersamanya karena tusukan itu.
Biarlah semua yang hadir menjadi saksi.
Ru...
Ru.